### ***Домашнее задание к работе 2***
---
## ***Условие задачи***

Поезд за m минут проходит t столбов. Определить скорость поезда, если между столбами S метров.

## ***1. Алгоритм и блок-схема***

* ***Алгоритм***
    1. **Начало**
    2. Задать исходные данные:
        ==m== = 1;
        ==t== = 5;
        ==S== = 12;
    3. Вычислить время поездки в секундах:
        sec = ==m== * 60;
    4. Вычислить скорость по формуле:
        ==speed== = ==t== * ==S== / ==sec==;
    5. Вывести результаты расчетов с подстановкой всех значений в текст.
    6. **Конец**


***Блок-схема***
![Блок-схема](<img width="236" height="743" alt="photo_2026-10-02_23-35-11" src="https://github.com/user-attachments/assets/bf268e86-cd53-4f6f-8915-e027f4ac71ec" />
)

https://drive.google.com/file/d/1aVWj_eLAAWCg_EqHmJTrK9_yESULqgKI/view?usp=sharing

## 2. ***Реализация программы***

## 3. ***Результаты работы программы***

Если за 60 секунд поезд проходит 5 столбов,а расстояние между ними равно 12 м, то его скорость равна 1 м/с.

## 4. ***Информация о разработчике***

***Леонов Арсений , бТИИ-261***
